[penyiar]
Pemenang I Am Boxer akan menerima
hadiah utama sebesar 300 juta won
dan SUV unggulan terbaik.
Pertarungan Satu Lawan Satu.
Sekarang, mari kita ungkapkan pertarungan pertama.
[kontestan 1]
Wah, rananya naik.
- Siapa itu?
- [kontestan 2] Wah, itu...
[Dex] Siapa yang akan jadinya?
[para kontestan berseru]
- Wah!
- Wah, sial!
Ini gila!
- [kontestan 1] Ini gila.
- Wah, apa yang akan terjadi di sana?
[kontestan 2] Wah,
Jung Dawoon dan Myung Hyunman.
[kontestan 3] Tidak menyangka pertarungan itu.
Itu akan menyenangkan.
Jung Dawoon versus Myung Hyunman.
Wow!
– Wow, ini akan menjadi pertandingan besar.
- Astaga, Myung Hyunman dan Jung Dawoon?
Wah, itu hanya...
[kontestan 1] Oh, itu Jang Hyuk!
- [Dex] Dia seharusnya tidak tampil di acara ini.
- [Jongkook terkekeh] Ya, dia...
- [Hyeongbin] Dia yang tertua di sini.
- [kontestan 2] Dia siap menerima tantangan.
[kontestan 4] Lihat,
Seol Yeongho dan Kwon Ohgon.
[Hyeongbin] Sisi ini juga bertumpuk.
Sial, barisan ini sama gilanya.
Siapa yang akan menjadi pilihan pertamamu?
Dering pertama yang saya pilih adalah...
- Cincin No.5.
- [seru kontestan]
[penyiar] Dari sudut merah,
kami memiliki mantan Kelas Ringan Korea
dan Juara Super Ringan,
Kwon Ohgon!
KWON OHGON, MANTAN RINGAN
DAN JUARA SUPER RINGAN
Kwon Ohgon?
Dia sangat baik.
Dia salah satu petinju terkuat Korea.
Untuk kelas beratnya, kekuatannya sungguh luar biasa.
- [Dex] Begitukah?
- [Lee] Ya.
Halo, saya Kwon Ohgon,
mantan juara di dua kelas berat,
Ringan dan Super Ringan.
Anda tidak bisa mengalahkan saya
hanya dengan tinjumu. Tidak pernah.
Saya yakin saya bisa menang.
Siapa pun dipersilakan untuk maju.
Ada terlalu banyak "juara" di sekitar kita.
Semua orang mengklaim mereka adalah juara.
Tapi aku tidak peduli siapa yang aku lawan.
Bagaimanapun, saya akan menjadi juara berikutnya.
[Hyeongbin] Ya, itu Seol Yeongho.
Kau tahu dia akan membawa sesuatu.
[kontestan 1] Merah terlalu kuat.
[kontestan 2]
Seol Yeonho akan dihajar.
Saya akan menunjukkan alasannya bertinju
disebut olahraga tinju asli.
Hanya saja, jangan takut.
Yang ini akan menarik.
Baiklah kalau begitu,
- kotak!
- [bel berbunyi]
- Ayo pergi!
- Kamu dapat ini!
[kontestan 1] Jalankan!
[kontestan 2] Dia cepat.
[kontestan 3] Dia mendapat pukulan cepat.
[kontestan 4] Dia cepat.
[para kontestan berseru]
[Lee] Ohgon punya kecepatan nyata seperti itu.
- [Jongkook] Dia sangat cepat ya?
- [Lee] Dia sangat cepat.
Dia luar biasa dalam hal itu
gerakan meledak tiba-tiba.
Sulit untuk menangkapnya dari sini.
Bayangkan berada tepat di depannya.
- Aku yakin kamu tidak bisa melihatnya datang.
- [Dex] Benar?
[kontestan 5] Oh! Pergi lagi! Kait kiri!
[Deks]
Seol Yeongho mulai tersenyum sekarang.
Itu adalah gerakan khasnya.
[Jongkook] Dia senang dipukul.
[Dex] Ya, tepatnya.
[Ohgon] Aku mendaratkan tembakan,
lalu dia mendatangiku sambil tersenyum.
[Yeongho] Sedikit perih.
Tapi aku tidak terlalu ambil pusing.
Anda tidak bisa terus menerima pukulan
dan nyengir selamanya. [terkekeh]
- [kontestan berseru, bergumam]
- Dia bergerak seperti senjata sungguhan.
[kontestan 2] Lihatlah keterampilan itu.
Dia punya kecepatan gila.
[Jongkok]
Seol Yeongho sedang menunggu pembukaan,
- tapi dia tidak bisa melepaskan tembakan tepat.
- [Lee] Ya.
Tidak mudah untuk mempertahankannya
dengan kecepatan seperti itu.
- Dia tidak akan menangkapnya seperti itu.
- Dia tidak bisa mengikuti.
[Dex] Sepertinya
dia mulai sedikit lelah sekarang.
- [bel berbunyi]
- Terima kasih, keduanya. Dimainkan dengan baik.
- [penyiar] Pertarungan telah berakhir.
- [peserta berseru]
Itu adalah kelas master langsung.
Serius, kawan.
Kami hampir tidak bisa melihat pukulan-pukulan itu.
- Tidak, mereka sangat cepat.
- Jika kita tidak bisa melihatnya dari sini,
bayangkan berdiri di sana.
Jika saja aku punya waktu 30 detik lagi,
Aku bisa menghabisinya.
Lebih seperti yang Anda inginkan
telah selesai. [terkekeh]
Yang selamat dari pertandingan ini adalah...
Kwon Ohgon dari sudut merah.
- [kontestan bertepuk tangan, berseru]
- [Jongkook] Selamat!
[Lee] Itu pertarungan yang hebat.
Pilihan saya selanjutnya adalah
Cincin No.6.
[para kontestan berseru dan bertepuk tangan]
[Dex] Ini akan menjadi pertandingan yang berapi-api.
Yang ini punya energi alfa nyata.
Lebih baik naik untuk ini.
Ya, ayo kemari.
Keluar dari sini.
Ayo naik.
[kontestan 1] Divisi kelas berat
magnet kerumunan.
[kontestan 2]
Ini akan bagus.
[Lee] Baiklah, pertandingan besar akan segera tiba!
[penyiar] Di pojok biru,
kita ada tiga kali
Juara Festival Olahraga Nasional,
mewakili Balai Kota Seoul,
Hong Sungmin!
- [Dex berseru sambil tertawa]
- [bertepuk tangan]
Ayo pergi!
[Dex] Dia sesuatu yang lain.
[penyiar] Di pojok merah,
kami memiliki petarung kelas berat MMA
dijuluki "Gorila," Jeon Eojin!
- [kontestan bersorak]
- Semoga berhasil!
Ayo pergi, Eojin!
Aku bersumpah aku pernah melihat Hong Sungmin
suatu tempat sebelumnya.
♪ Kamu cantik dari ujung kepala sampai ujung kaki ♪
[tertawa]
Halo, saya Hong Sungmin.
Saya sudah bertinju selama 10 tahun.
Aku punya kekuatan pukulan yang serius
untuk berat badanku.
Jika ada orang yang menghadapku,
mereka hanya tidak punya peluang.
[Eojin] Saya pikir MMA adalah bentuk tertinggi
dari semua seni bela diri.
Jika saya harus menyebutkan spesialisasi saya,
itu akan menjadi hook kiriku.
Jika itu menghubungkan,
bahkan seekor gajah pun akan jatuh sekaligus.
Itu sudah pasti.
[Hyeongbin] Ah, ini pertandingan besar.
[Lee] Tidak sabar untuk melihat yang ini.
Oke.
- Kotak!
- [bel berbunyi]
- Ayo pergi!
- Kotak!
[kontestan bersorak]
[kontestan 1]
Mereka memberikan getaran serupa.
- [kontestan 2] Ooh.
- [kontestan 3] Wah, lihat.
[kontestan 2] Wah!
[kontestan 4] Kedengarannya berat.
[kontestan 5] Lihat mereka pergi.
[kontestan terengah-engah, bergumam]
Ini gila.
[kontestan 6] Pukulannya terlihat mematikan.
Dia baik.
[kontestan 2] Baiklah!
[para kontestan berseru]
Ayo pergi!
[kontestan 1] Dia memakan suntikan itu.
[kontestan 2]
Pukulan balasannya luar biasa.
[kontestan 3] Sudut merah mengarah ke sana
segera turun jika terus begini.
[kontestan 4] Wah, dia terlihat terguncang.
[seru kontestan]
Oh, tolong jangan.
- [Lee] Oke, kita hentikan di sini.
- [bel berbunyi]
- [Lee] Permainan yang bagus.
- Wow!
[penyiar] Pertarungan telah usai.
Itu luar biasa!
Sungguh, itu gila.
Bagaimana caranya menerima pukulan seperti itu
dan masih berdiri?
[kontestan 1] Wah, serius.
Tak satu pun dari mereka mundur.
[kontestan 2] Legenda mutlak.
Yang selamat dari pertandingan ini adalah...
Hong Sungmin dari sudut biru.
- [kontestan 3] Itu keren!
- [kontestan bertepuk tangan]
[kontestan 4] Pertarungan yang bagus!
- [kontestan 5] Sungguh menakjubkan.
- Itu pertarungan yang hebat.
Cincin berikutnya yang ingin saya pilih adalah...
Cincin No.8.
- [kontestan 1] Wow.
- [kontestan 2] Nomor 8?
[kontestan 3]
Cincin No.8? Yang ini juga terlihat menyenangkan.
[kontestan 4] Wah, ini Yang Sellchan.
[kontestan 5] Ah,
itu cincin Yang Sellchan.
Sellchan punya kekuatan. Dia baik.
[kontestan 6]
Dari Tim Tinju Nasional Remaja.
Hai, saya Yang Sellchan,
mantan petinju Tim Nasional Muda,
dan sekarang menjadi petinju profesional.
Saya sudah meraih tiga kemenangan dan satu hasil imbang sejauh ini.
Adegan Korea
terasa agak membatasi bagi saya.
Tujuan saya adalah menjadi juara dunia.
Tidak peduli siapa lawanku.
Saya di sini untuk menang.
[kontestan 1] Tahukah kamu siapa itu?
[kontestan 2] Tidak tahu.
[penyiar] Di pojok merah,
dari bergengsi Jepang
Sasana Tinju Teiken, Moon Youngwoong!
"Teiken"?
Naoya Inoue dari sana, kan?
Juara dunia saat ini.
NAOYA INOUE
Rupanya,
ayahnya pernah melatih Inoue.
- Itu liar.
- [Dex bergumam]
Halo, saya Moon Youngwoong.
Saya sudah bertinju selama sekitar enam tahun
di Sasana Tinju Teiken.
Ayahku dulunya adalah pelatih Inoue,
jadi dia menangani pemeriksaan perbannya dan semacamnya.
Saya sebenarnya sudah berlatih
bersama Inoue sendiri.
Menjadi bagian dari Teiken sendirian
sudah cukup untuk membedakanmu.
Hanya itu yang perlu saya katakan.
Dia punya perasaan Jepang.
Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik.
[kontestan 1] Tendangan sudut merah dari Teiken.
Tapi kedengarannya menyenangkan.
[Sellchan] Dia sangat tampan
yang sejujurnya tidak saya pikirkan
dia adalah seorang pejuang yang sebenarnya.
Lalu mereka menyebut Teiken.
Jadi saya berpikir, 'Dia tidak seperti yang terlihat.
Lebih baik jangan meremehkannya."
Mari kita langsung membahasnya.
- Oke, kotak!
- [bel berbunyi]
Kotak!
- [kontestan bersorak]
- Ayo pergi!
- Ayo!
[kontestan] Wah!
[kontestan 1] Pukulan ganda yang bagus.
[seru kontestan]
[kontestan 2] Ayo, Sellchan!
[kontestan 3] Oh, dia bagus.
[kontestan 4] Dia sangat bagus.
[kontestan 1] Dia punya teknik bersih.
[kontestan 2] Dia mulus.
[kontestan 3]
Sepertinya dia sedang meninju karung tinju.
[kontestan 4] Itu gaya Jepang,
tepat dan teknis.
Dia benar-benar memiliki getaran Jepang.
- Kamu tidak bisa membiarkan dia terus seperti itu.
- Tidak.
[Hyeongbin]
Wah, ini menjadi berbahaya dengan cepat.
[kontestan 2] Sepertinya kita akan mendapat KO.
[kontestan 3] Tidak, jangan hanya berdiri disana.
Ayo, temukan momenmu.
Lemparkan pukulanmu, Sellchan.
[kontestan 1]
Sudut merah menyerukannya.
[Youngwoong] Pada saat itu, aku berpikir,
“Ini mungkin cukup untuk menyelesaikannya.”
"Aku bisa segera menutupnya.
Mari kita teruskan ini."
Sepertinya dia mencoba mengakhirinya lebih awal.
- Ya, dia sedang menekan keras sekarang.
- Ya.
[Lee] Saya pikir Sellchan sedang menunggu
untuk saat yang tepat untuk melawan,
tapi dia menerima pukulan lebih dari yang dia duga.
[kontestan 1] Berhenti menunggu.
[kontestan 2]
Ini dia, temukan ritme Anda.
[dalam bahasa Inggris] Suntikan hati.
- [dalam bahasa Korea] Bagus, dia menyela sekarang.
- Apakah dia memulainya sekarang?
- [kontestan 3] Dia masuk.
- [mendengus]
[seru kontestan]
Wah!
- Oh!
- Wah!
[kontestan 1] Wah! Itu ada!
[kontestan 2] Tangan kirinya tajam.
Dia punya pukulan di dalam dirinya.
[seru kontestan]
[kontestan 3]
Dia membunuhnya dengan tangan kirinya.
[kontestan 1] Dia melempar dengan adil
kiri, hampir tidak menggunakan kanan.
Dia tidak menggunakan punggung tangannya.
Tapi tangan kiri itu.
[Sellchan] Sejujurnya,
Awalnya aku didorong-dorong,
tapi pengait utama itu mulai mendarat.
Kemudian diklik.
Begitulah cara saya membukanya.
[para kontestan berseru]
[kontestan 4] Dia dalam masalah.
Tidak mungkin dia bisa keluar dari situ.
Wah, dia bertahan sampai akhir.
Wah, ini sungguh menyenangkan untuk ditonton.
Melihat gaya mereka yang kontras.
[kontestan 3]
Jepang mengutamakan kombo yang cepat dan bersih.
Sellchan suka melakukan hal-hal besar.
[kontestan 5] Wah, aku menyukainya.
[kontestan 6] Pertarungan ini sangat menyenangkan.
- [bel berbunyi]
- Baiklah, itu sudah cukup.
- Berhenti!
- [penyiar] Pertarungan telah berakhir.
- Pertarungan hebat.
[kontestan 1] Jika kita sedang berbicara
jumlah tembakan, semuanya sudut merah.
[kontestan 2]
Tapi sudut biru memiliki pukulan yang lebih berat.
[kontestan 3]
Yang ini akan sulit untuk dihubungi.
Baiklah kalau begitu, menurutku pribadi...
mereka berdua melakukannya dengan sangat baik.
Apakah dia memajukan keduanya?
Saya memberikan kemenangan
ke sudut merah dan biru.
[kontestan berseru dan bertepuk tangan]
MOON YOUNGWOONG, YANG SELLCHAN
KEDUANYA BERTAHAN
[Sellchan] Itu adalah sebuah serial
momen yang tidak terduga.
Pada awalnya, ketika aku didorong mundur,
Saya pikir saya mungkin akan jatuh ke lantai.
Tapi kemudian,
Saya membalikkan keadaan dengan pasir murni.
Ada suatu saat
ketika pandanganku menjadi kosong sebentar.
Aku juga mengkhawatirkan staminaku,
tapi aku sangat bersenang-senang.
Sekarang saya bersemangat
untuk memberikan semua yang kumiliki.
[penyiar] Guru,
silakan pilih dering berikutnya.
[Lee] Tentu.
- Ayo pilih Cincin No.2.
- Oh.
[para kontestan berseru]
[mengerang]
[kontestan 1] Itu cincin Jang Hyuk.
[penyiar] Dering No. 2.
Di pojok merah, ada aktor laga
dan calon petinju, Jang Hyuk!
[para kontestan berseru dan bertepuk tangan]
JANG HYUK
AKTOR
[kontestan 2] Anda dapat ini!
“Bukankah itu menyenangkan?”
"Un Nyun, sayangku"!
[kontestan 3]
Jang Hyuk benar-benar luar biasa.
Halo, saya Jang Hyuk, seorang aktor.
Saya kebetulan masuk ke sasana tinju.
Setelah semua itu berkeringat,
Saya merasa terisi kembali setelah sesi tinju.
Meskipun awalnya dimulai sebagai hobi,
Saya kemudian melakukannya
dan mendapatkan lisensi tinjuku.
[penyiar] Jang Hyuk,
kamu telah lulus ujian tinju!
Saya tidak tahu apakah saya akan menang atau kalah.
Seberapa jauh aku dapat mencapainya dengan kedua kakiku sendiri?
Saya ingin melihatnya sendiri
seberapa jauh aku bisa melangkah dalam hal ini.
[kontestan 1]
Dia sangat konsisten dengan latihannya.
Dia akan datang langsung dari membaca naskah
untuk memukul sarung tangan tanpa henti.
[penyiar]
Di pojok biru, ada petinju
dan calon bintang laga, Lee Dowoon!
LEE DOWOON
AKTOR
Hai, saya Lee Dowoon,
lahir pada tahun 1999. Saya seorang aktor.
Saya menghabiskan tiga tahun pelatihan
untuk menjadi petinju profesional.
Karena saya sudah bertinju selama bertahun-tahun,
Saya benar-benar bisa membawa
gerakan menuju kehidupan itu dalam aktingku.
Itu setelah menonton Jang Hyuk
bahwa saya bermimpi menjadi bintang laga.
Melalui pertandingan ini,
Saya berharap dapat meneruskan warisannya.
Ini suatu kehormatan.
Oh.
[kontestan 2] Latar belakang yang bagus.
Lahir pada tahun '76,
sudah setengah abad berlalu.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda. [terkekeh]
- Lahir tahun '76?
- [peserta berseru]
Dia dan ibuku hanya terpaut dua tahun.
[kontestan 1]
Aku ingin tahu apa yang membuatnya datang ke sini.
[kontestan 2] Lahir tahun '76?
Saya sangat menghormatinya.
[kontestan 3]
Dia pasti khawatir, karena mereka berteman.
[tertawa]
Aku belum pernah melihat Jongkook sekhawatir ini.
Dia maju ke depan untuk ini.
[Hyuk menghela nafas]
Ini membuatku gila.
Saya sudah melewati usia pensiun di dunia tinju.
Jadi jika kamu bertanya kenapa aku ada di sini...
Sepertinya aku merasa ingin melakukannya.
Pasti ada sesuatu yang menarikku.
[Dowoon] Saya sangat senang melakukannya
di ring yang sama dengannya.
Suatu kehormatan.
Saya berharap bisa belajar banyak
dan mengambil kenangan indah dari ini.
Ayo maju dengan kuat.
Semuanya, buatlah keributan untuk mereka!
- Ayo pergi!
- Ayo!
- Oke, kotak!
- Ayo pergi!
[bel berbunyi]
- Kotak!
- Ayo lakukan ini!
[kontestan bersorak]
[kontestan 1] Apakah Jang Hyuk kidal?
[kontestan 2] Jadi dia petinju kidal.
[kontestan 3] Dia berusaha keras.
[kontestan 4 mendengus]
Dia tidak menahan diri.
[kontestan 5] Dia di sini untuk menang.
Ini adalah pertarungan.
[kontestan 6] Pertahanan bagus.
[kontestan 1]
Jang Hyuk memiliki mata yang tajam.
[kontestan 2]
Ya, dia membaca pukulannya dengan baik.
Namun, dia harus melakukan serangan.
Ayo, masuk.
Dorong ke depan, ayo.
[seru kontestan]
[kontestan 3]
Pukulannya mempunyai ritme yang menarik.
Dia langsung menyalakannya.
Itu ritme yang tidak biasa, bukan?
[kontestan 4]
Ini hampir seperti Jeet Kune Do.
Itu dia, Jeet Kune Do.
[seru kontestan]
Harus berhati-hati di saat seperti ini.
Tutupi, kawan.
[kontestan 1] Astaga, dia mengambil yang besar.
[kontestan 2] Dia agresif.
[kontestan 3] Ini dia. Lakukanlah!
[kontestan 1] Dia bertahan dengan baik.
- Kamu dapat ini!
- [tepuk tangan]
Ayo pergi!
[para kontestan berseru]
[kontestan 3] Ritmenya sulit dibaca.
[Jongkook] Lanjutkan!
Ayo, dorong!
- Tidak, terlalu besar.
- Ayunan yang terlalu besar.
Ayo, dorong.
Dia perlu berusaha lebih keras.
[kontestan 2]
Tapi langkah mundurnya cepat.
[seru kontestan]
- [Jongkook] Ayo, ayo.
- [kontestan 3] Dorong masuk.
- [seru kontestan]
- Yang itu mendarat dengan keras.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Terus dorong.
[Jongkook] Lanjutkan. Pergi sekarang!
Aku akan memberimu lima detik lagi.
- Berikan satu dorongan terakhir.
- Kamu harus pergi sekarang.
- Ayo.
- Satu dorongan terakhir!
[Jongkook] Ayo, pergi.
[Hyeongbin] Kamu dapat ini!
Lima detik tersisa.
- [Dex] Lima, empat!
- [kontestan] Lanjutkan!
- [Dex] Tiga, dua!
- [kontestan] Ayo, ayo, ayo!
[Dex] Satu!
- Oke, berhenti!
- [bel berbunyi]
- [Lee] Baiklah, berhenti.
- Oke.
[penyiar] Pertarungan telah usai.
[menghela napas] Sialan.
- Itu luar biasa, mengingat usianya.
- [mengobrol]
[penyiar]
Kami akan melanjutkan dengan pemeriksaan kesehatan.
- Apakah ada luka?
- Sepertinya begitu.
Apakah kita mengalami pendarahan?
[kontestan 1] Oh, dia mendapat potongan.
[kontestan 2]
Pasti ada headbutt.
[kontestan 1] Oh, tidak.
Seorang aktor terluka wajahnya?
[kontestan 2] Pendarahannya tidak berhenti.
[kontestan 1]
Dia pasti merasa tidak enak saat ini.
[kontestan 2] Kelihatannya sangat buruk.
[kontestan 3] Sepertinya dalam.
[kontestan 4] Oh, nak.
Apakah dia baik-baik saja?
- Tolong bantu dia, semuanya.
- [kontestan bersorak dan bertepuk tangan]
Kamu luar biasa, kawan!
Dia sungguh luar biasa.
Ya, itu adalah pertunjukan yang sebenarnya
ketabahan dan tekad.
Itu luar biasa.
Sebagai temanmu, aku sangat bangga.
[Lee] Selain teknik,
semangat juang itu
tentang apa sebenarnya I Am Boxer.
Anda berdua bertarung dalam pertandingan yang sangat dekat.
Pemenang pertandingan ini adalah...
agar pendaratan lebih efektif
dan pukulan yang merusak...
[kontestan 1] Siapakah itu?
[kontestan 2]
Ini adalah panggilan yang sangat sulit.
Lee Dowoon dari sudut biru.
- [kontestan berseru, bertepuk tangan]
- Jang Hyuk, kamu benar-benar menginspirasi.
Saya tidak akan pernah melupakan semangat juang Anda.
Terima kasih.
[Jongkook] Selamat. Bagus sekali.
[Dowoon] Bahkan ketika tanganku terangkat,
tidak masalah kalau aku menang.
Saya sangat khawatir
tentang cedera Jang Hyuk.
Sebelum rana itu naik,
kami berbicara panjang lebar bersama.
Saya bermimpi menjadi bintang aktor
setelah memperhatikanmu, tuan.
Adegan aksi dibangun secara kolaborasi
dengan sutradara dan koordinator pemeran pengganti,
memastikan gerakan dan blok
selaras dengan ciri-ciri karakternya.
[Dowoon] Dia memberiku banyak nasihat bagus.
Terima kasih tuan.
Momen ini pasti akan turun
sebagai sesuatu yang tidak akan pernah saya lupakan dalam hidup saya.
Baiklah semuanya.
Selanjutnya adalah pertarungan
antara dua yang terkuat di Korea.
[para kontestan berseru]
- Tidak mungkin.
- Ini gila!
PERTANDINGAN YANG PALING DIANTISIPASI?
Myung Hyunman versus Jung Dawoon.
Myung Hyunman dan Jung Dawoon.
Jung Dawoon versus Myung Hyunman.
Mari menjadi nyata,
petarung terbaik di Korea saat ini?
Tidak diragukan lagi, semua orang akan menjawab Jung Dawoon.
[Hyeongbin] Kalau soal MMA,
dia orang nomor satu di negara ini.
Dan untuk serangan stand-up,
itu Myung Hyunman.
[Kang] Myung Hyunman? Kelas berat
kickboxer, seperti, kelas atas total.
Anda tidak akan melihat pertandingan seperti ini di mana pun.
Ini gila.
Ini benar-benar terjadi.
[dalam bahasa Inggris] Inilah kenyataannya.
[kontestan bersorak]
[kontestan 1, dalam bahasa Korea]
Itu pemandangan yang menakutkan.
- Astaga.
- [kontestan 2] Ini gila!
- Wow.
- Ini dia.
Lebih baik perhatikan ini dari dekat.
Mari kita lihat dari atas sini.
Kita tidak boleh melewatkan ini.
[kontestan 3] Ini acara utama!
Astaga, ini luar biasa.
Anda tidak dapat melihatnya di tempat lain.
[Lee] Kickboxer terbaik di Asia
versus salah satu yang terkuat di UFC.
Mereka akhirnya berhadapan.
Menakjubkan. Saya tidak sabar untuk melihat ini.
Ini adalah pertarungan monster.
[kontestan 3]
Seandainya ini memiliki tiga putaran penuh.
Pertarungan dua orang terkuat di Korea.
Siapa pilihanmu?
- [kontestan 3] Saya masih menyebut Jung Dawoon.
- [kontestan 4] Sejujurnya aku tidak bisa memilih.
[Dawoon]
Fans berdebat tentang hal itu sepanjang waktu.
Siapa yang menang antara Myung Hyunman
dan Jung Dawoon?
Sejujurnya, saya tidak pernah terlalu memikirkannya.
Saya memiliki jawaban yang sama untuk siapa pun.
Saya hanya berada di level lain.
Perbedaannya sangat besar.
Anda sebaiknya bersiap untuk memberikan segalanya.
Orang-orang memanggil saya "petarung tua yang sudah pensiun".
Mereka bilang saya hanya menjual
kepiting yang diasinkan dengan kedelai sekarang.
Tapi Myung Hyunman sudah kembali.
Dawoon, aku bukan kickboxer
kamu pernah tahu.
Sekarang, saya hanya seorang petinju. Jadi persiapkan dirimu.
Ini akan bagus.
[kontestan 1] Saya bertaruh pada setiap pukulan pendaratan
akan terdengar seperti meriam.
[Lee] Ini pertarungan pamungkas.
- Kotak!
- [bel berbunyi]
- [kontestan bersorak]
[kontestan 1] Ooh.
- Ini seperti melihat beruang berkelahi.
- [kontestan 2] Oh!
[kontestan mendengus]
[kontestan 1]
Mereka saling menghancurkan.
[kontestan 3] Itu bagus.
[kontestan 4]
Salah satu dari mereka mungkin benar-benar mati.
[kontestan 5] Tembakannya terlihat mematikan.
[Lee] Di sana. Itu bisa membuat Anda pingsan.
Pengait itu membuatmu pingsan.
- [Dex] Benar?
- Ya.
- Wah!
- [seru kontestan]
[seru kontestan]
- [wasit, dalam bahasa Inggris] Berhenti!
- Dia terjatuh!
[wasit] Dia terjatuh.
- [dalam bahasa Korea] Wah, aku benar-benar tersentak.
- [terengah-engah]
Wah!
Wah! Mustahil!
[seru kontestan]
[kontestan 1]
Saya pikir saya mendengar bom meledak.
[kontestan 2]
Dia mendaratkan pukulan itu tepat di belakang telinga.
- Wilayah temporal.
- Ya.
[wasit] Berhenti! Dia terjatuh!
[dalam bahasa Inggris] Turun. Tiga, empat...
[Hyunman, dalam bahasa Korea] Ada perkelahian
dimana Jung Dawoon membiarkan wajahnya terbuka.
Itu terlintas di kepalaku.
Jadi saya pikir saya akan mendaratkan pukulan keras
dan menimbulkan kerusakan nyata.
Saya mencobanya, dan mendarat.
Rencanaku berhasil.
- Empat, lima, enam...
- [Dawoon] Saat aku menerima pukulan besar itu,
Saya benar-benar terkejut karena saya terjatuh.
Visi saya melintas. Saya seperti, 'Apa itu?'
Saya berpikir, "Ini buruk."
“Saya harus melawan dengan pukulan keras.”
[dalam bahasa Inggris] Tujuh, delapan...
[dalam bahasa Korea] Bisakah kamu melanjutkan?
Angkat tanganmu untukku.
Baiklah kalau begitu.
- Kotak!
- [kontestan 1] Ayo lakukan ini!
[kontestan 2] Kamu dapat ini, kawan!
Tidak ada tangan terbuka!
[seru kontestan]
[kontestan 3]
Jika itu terhubung, dia sudah selesai.
[kontestan 4] Sungguh.
Kalau begitu, dia sudah mati.
[kontestan 5] Dengan kelas berat, itu benar
tentang kekuatan daripada teknik, ya?
[kontestan 6]
Salah satunya pasti akan turun.
[seru kontestan]
[kontestan 1] Wah.
Dia mengambil itu.
[kontestan 2] Oh, penghindaran yang bagus!
[kontestan 1]
Dia menyelamatkan dirinya sendiri dengan meraih.
- Mereka bersaing ketat.
- Ini seperti menyaksikan dinosaurus bertarung.
[dalam bahasa Inggris] Istirahat!
[dalam bahasa Korea] Putuskan!
Mereka sungguh besar.
Dia perlu bersantai.
[kontestan 2]
Jung Dawoon mulai tidak sabar.
Itu karena knockdown tadi.
Dia seharusnya tidak melempar kail.
Dawoon tidak seharusnya melempar kail.
- Dia harus tetap berpegang teguh pada garis lurus.
- [mendengus]
[seru kontestan]
[kontestan] Itu ayunan yang terlalu besar.
[kontestan 2]
Dia berusaha terlalu keras untuk KO.
Hancurkan!
- [kontestan 3] Wah.
- [kontestan 4] Ayo berangkat!
- [kontestan 5] Itu mendarat dengan baik.
- Itu bersih.
Myung Hyunman menyerang tidak seperti yang lain.
- [kontestan 5] Dia benar-benar bisa memukul.
- [kontestan 6] Wah!
[kontestan 3] Foto tubuh yang bagus.
[Dawoon] Aku menerima beberapa kerusakan.
Saya perlu waktu untuk pulih,
tapi kurasa aku bergegas kembali terlalu cepat.
[kontestan 2]
Hyunman terlihat lebih santai sekarang.
Merusak!
Hancurkan!
[Lee] Lanjutkan, Tuan-tuan.
Saya ingin menontonnya lebih lama lagi.
Hampir sampai!
[seru kontestan]
[kontestan 1] Wah,
hits itu sangat tepat.
Pukulan Myung Hyunman mempunyai dampak yang nyata.
Beratnya sebesar itu.
[seru kontestan]
- Kami akan berhenti di sini.
- [wasit] Berhenti!
- Terima kasih. Bagus sekali.
- [bel berbunyi]
[kontestan bersorak]
[kontestan 1] Pertarungan yang luar biasa! [berseru]
Itu gila.
Aku akan mati jika terkena itu.
Tapi faktanya dia terjatuh.
Bagaimana dengan babak perpanjangan waktu?
Bisakah kita mendapatkan babak perpanjangan waktu?
Sekarang inilah yang saya sebut
pertarungan legendaris.
Dengan serius.
Itu benar-benar pertarungan yang luar biasa.
Itu bisa saja terjadi dengan mudah
puncak dari I Am Boxer.
[kontestan bersorak]
[kontestan 1] Itu gila!
Pemenang pertandingan ini adalah...
Tolong jangan biarkan mereka
keduanya bertahan. [terkekeh]
Orang yang memberikan damage lebih besar,
lebih sesuai dengan tinju modern...
[kontestan 1] Myung Hyunman?
[kontestan 2] Jung Dawoon!
Myung Hyunman dari sudut merah!
Selamat!
SUDUT MERAH
MYUNG HYUNMAN SELAMAT
Selamat.
Knockdown itu menyakitkan, ya?
Itu benar-benar membuatku mengerti, kamu tahu.
[Dawoon] Saya belajar banyak.
Saya sekarang sadar
Jalanku masih panjang.
Hyunman benar-benar kuat.
Anda semua melihatnya, kan?
Itu Myung Hyunman untukmu.
Anda sebaiknya menantikannya
untuk pertarungan berikutnya juga.
[penyiar] Putaran 1 resmi berakhir.
Jumlah yang selamat saat ini...
adalah 45.
SISA SURVIVOR: 45
Jumlah mereka yang tersingkir...
[menghela nafas]
...juga 45.
PEJUANG YANG TERHILANG: 45
[kontestan 1] Tepat di tengah.
Ada beberapa pejuang
Saya hanya berpikir
sungguh sia-sia.
Saya tahu tim produksinya
tidak akan menyukai ide ini,
tapi aku ingin memberi
beberapa dari mereka mendapat suntikan lain.
[berseru]
Mereka yang mendapat kesempatan kedua adalah...
Lee Sangsoo melakukannya dengan baik.
Kim Taesun.
Park Seongjun.
Benarkah?
PARK SEONGJUN
"DI BAWAH ANJING"
Itu salah satu kekuatanku,
tidak pernah menyerah di tengah pertarungan.
Kim Taesun.
BAHASA KOREA SAAT INI
JUARA BERBULU SUPER
[Taesun] Aku merasa aku akan terpilih.
Bagaimanapun juga, aku telah memberikan segalanya.
HASIL PUTARAN 1: 48 SURVIVOR
[O3ohn] Wah, apa ini?
- [kontestan] Sial, tempat ini sangat besar.
- [O3ohn] Tidak mungkin!
- [kontestan 2] Sialan!
- Kita mungkin akan mati jika melakukan ini.
- [kontestan] Ya, itu dia!
- [Dex] Ini gila.
[Jongkok]
Ini akan menjadi ujian ketahanan.
Terus berlanjut!
- Ayo pergi, teman-teman!
- Berlari!
Teruskan sampai akhir!
Lakukan itu, dan lari kembali ke sini!
[kontestan 3] Kita bisa memenangkan hal ini!
Yang terakhir! Ayo!
Apa? Yang mana?
[berseru, berteriak]
[Junyoung] Ini sungguh gila.
EPISODE 2
[para kontestan berseru]
Ini terlihat sangat luar biasa.
Suka tampilan ini.
[seru berlanjut]
Ini gila.
[kontestan, dalam bahasa Inggris]
Ini adalah gym impian kami.
[kontestan 2] "Tidak ada rasa sakit, tidak ada keuntungan."
[dalam bahasa Korea] Ini seperti gym
Anda akan melihat di luar negeri.
[kontestan 3]
Lihatlah potongan karton itu.
[kontestan 4] Apakah kita akan mengadakan pertandingan di sini?
- [kontestan 5] Tempat ini luar biasa.
- Benar?
[kontestan 6] Anda sebenarnya menginginkannya
untuk berlatih di gym seperti ini.
[kontestan 7] Ya, kafein.
Langsung praktek ya?
KUK SEUNGJUN
MEDALI EMAS KNSF
KIM MINUK, SUPER RINGAN
MANTAN PERINGKAT DUNIA NO. 5
LEE HAENGSEOK
MANTAN PETINJU TIM NASIONAL
HONG SUNGMIN
PETINJU AMATIR Balai Kota SEOUL
[Hyunman] Pukulannya sangat cepat
Anda hampir tidak bisa melihatnya.
Saya berpikir, “Itulah yang terjadi
seperti pukulan petinju sungguhan."
- Halo semuanya!
- Oh halo.
Halo Pak.
- Halo.
- Hai, bagaimana kabarmu?
[Jongkook] Senang bertemu kalian semua.
Putaran 1 jauh lebih intens
- dari yang kita duga, ya?
- Itu tadi.
Selamat kepada 48 orang yang selamat.
- [Dex] Selamat.
- [semua bersorak]
[Jongkook] Saat ini, Tuan Don Lee
sedang mempersiapkan Putaran 2,
sesuatu pada tingkat yang lain.
Putaran ke-2 I Am Boxer adalah...
putaran tim.
[para kontestan berseru]
Akan seperti apa jadinya?
Lebih baik bangun tim yang bagus.
Dimana Kim Donghoe?
[terkekeh]
Tinju adalah olahraga individu,
jadi saat mereka mengatakan "putaran tim",
Aku tidak bisa membungkus kepalaku dengan hal itu.
Mengenai apa yang mereka ingin kita lakukan.
Saya memiliki pola pikir ini
bahwa akulah yang terlemah di sini,
jadi saya merasa harus menarik beban saya sendiri.
Saya khawatir saya akan menyeret tim ke bawah.
48 petarung di sini akan dibagi
menjadi delapan tim yang terdiri dari enam orang untuk babak ini.
Dalam setiap pertandingan Enam lawan Enam,
keenamnya dari tim pemenang
akan bertahan.
Sedangkan tim yang kalah berjumlah enam...
semuanya akan tersingkir.
[kontestan terengah-engah]
- Keenamnya?
- Ya.
[berseru]
- [berseru]
- Itu intens. [terkekeh]
Saya ingin bertahan hidup.
Dari Saya Petinju Putaran 1
Pertarungan satu lawan satu,
kami telah memilih delapan yang berkinerja terbaik
untuk menjadi kapten babak ini.
Kapten pertama adalah...
Kim Minuk!
[para kontestan berseru]
- [Dex] Tentu saja.
- [Jongkook] Ya, dia...
- Tidak ada keberatan di sana.
- [Dex] Tidak ada sama sekali.
- Aku akan bergabung dengannya sekarang.
- [tertawa]
Kapten kedua adalah...
- Myung Hyunman!
- [peserta berseru]
[Jongkook] Dia sungguh fenomenal.
- [Dex] Lantainya praktis bergetar.
- [Jongkook] Pertandingan itu...
- Kami semua sangat bersemangat.
- [Dex] Tentu saja.
[Jongkook] Kapten ketiga adalah...
Anda bisa mengetahuinya.
Shin Jae Hyuk!
- Shin Jae Hyuk!
- Tunggu, aku?
- Hah?
- [peserta berseru]
- [Dex] Itu dia!
- Ya.
[Jaehyuk] Aku berpikir, "Kenapa aku?"
SHIN JAEHYUK
- Dia binatang buas.
- Dia punya stamina yang luar biasa.
[kontestan 1]
Dia tidak pernah lelah, bukan?
[Jongkook] Dia menunjukkan semangat juang yang sebenarnya
sepanjang jalan melalui.
Itu adalah pertandingan yang hebat.
- [Dex] Gairahmu juga penting.
- Itu benar.
- Kapten keempat adalah...
- Ya?
[Dex] Hong Sungmin!
[seru kontestan]
- [Dex] Hong Sungmin, dia...
- Mirip sepertiku, bukan?
HONG SUNGMIN
PETINJU AMATIR Balai Kota SEOUL
Dia menyebut dirinya mirip denganku.
Itu benar.
Menurutku dia lebih mirip Seo Janghoon.
[semuanya tertawa]
[Jongkook] Baiklah, lanjutkan.
Kapten kelima adalah...
Cho Hyunjae!
[para kontestan berseru]
[Dex] Dia adalah salah satu dari
Aku cowok cantik Boxer.
- [Jongkook] Benar.
- [Dex] Dia akan berperan sebagai pemimpin.
Halo, saya Cho Hyunjae dari KAFAC.
[kontestan 1] Dia tipenya
benar-benar membuatmu jengkel, ya?
[kontestan 2] Gerakan kakinya tidak main-main.
[kontestan 3]
Dia sangat cepat. Dia terbang ke luar sana.
- [kontestan 4] Selamat!
- [Jongkook] Dia punya kecakapan memainkan pertunjukan yang hebat.
[Hyunjae] Aku hanya ingin menunjukkannya
bahwa aku bersenang-senang di luar sana.
[Dex] Kapten keenam adalah...
Lee Daeyoung!
Dimana dia?
Lee Daeyoung?
- Tunggu, aku?
- [Dex] Ya.
[semuanya tertawa]
Kamu yakin itu bukan sebuah kesalahan?
Saya hanya pekerja kantoran biasa.
LEE DAEYOUNG
L* KARYAWAN ELEKTRONIK
Siapa pria berkacamata itu?
Pekerja kantor.
Kami memiliki pekerja kantoran tetap berusia 50-an.
Saya tidak menyangka hal itu akan terjadi.
[Dex] Kekuatannya meningkat ketika dia melepaskan miliknya
kacamata seperti karakter buku komik.
[seru kontestan]
- [tertawa]
- Rumornya kacamata itu palsu.
[Dex] Benar.
Sebuah penyamaran
untuk membuat lawannya lengah.
[Jongkook] Dan untuk menyembunyikan kekuatan aslinya.
Kapten ketujuh adalah...
Shin Donghyun!
[para kontestan berseru]
Orang itu sangat baik.
[Donghyun] Aku telah memenangkan kejuaraan
di empat organisasi di Korea,
dan aku debut
dengan salah satu promosi top dunia,
SATU Kejuaraan.
[Jongkook] Dia adalah petarung Muay Thai,
tapi dia juga bisa bertinju.
Terakhir, kapten kedelapan adalah...
- Kim Donghoe!
- [peserta berseru]
Dia kapten terakhir kita.
[Jongkook] Tidak ada keberatan di sana.
[Dex] Tidak ada sama sekali.
KIM MINUK, MYUNG HYUNMAN,
SHIN JAEHYUK, HONG SUNGMIN
CHO HYUNJAE, LEE DAEYOUNG,
SHIN DONGHYUN, KIM DONGHOE
Sekarang, mari kita mulai pemilihan tim
sekarang!
Pertama, izinkan saya menjelaskan cara kerjanya.
Tiap tim akan beranggotakan enam orang,
jadi satu kapten
dan lima rekan satu tim.
Kapten tim masing-masing
secara pribadi akan memilih lima anggota
dari mereka yang memilihnya.
- Siapa yang harus kupilih?
- Adikmu, siapa lagi?
Lupakan tentang koneksi.
[Dalam bahasa Inggris] Bolehkah kami memilih?
- Mereka akan memilih.
- Ah, mereka akan memilih.
[dalam bahasa Korea] Ini akan terjadi
melukai beberapa perasaan. [tertawa]
Jika kamu tidak terpilih,
akan terasa canggung untuk bergabung dengan yang lain.
Itu akan memalukan.
- Pemilihan tim dimulai sekarang!
- Baiklah!
Ayo, dunia! [terkekeh]
Ya Tuhan, ini kejam.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana sekarang?
Harus tegas.
Minuk pada dasarnya
mengadakan audisi di sana.
Siapa yang telah melakukan banyak pertandingan?
[Kyungmin]
Ketika mereka menunjuk kapten tim,
Saya tahu saya harus bergabung dengan tim Kim Minuk.
"Satu-satunya tim yang tidak akan pernah kalah."
Saya pikir itu adalah timnya.
Bintang kami dari Jepang.
- Yang di belakang?
- Ya.
Maafkan aku, teman-teman.
Maafkan aku, kawan, sungguh.
[Minuk] Ya, saya puas.
Mereka semua berpengalaman,
pejuang berpengalaman.
Mereka semua telah melalui banyak hal.
Saya pikir itu akan menguntungkan kita.
Ayolah, itu tidak adil.
- Wah, itu...
- Tidak adil!
Apa kamu,
membentuk tim nasional di sana?
- Itu hanya curang.
- Benar sekali.
KIM TAEKMIN
JUARA KNSF 3 KALI
Pelatih, kemarilah.
Ah, hargai itu.
LEE SANGGEUN
PEMILIK GYM TINJU, 177 CM/82 KG
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
PARK YOUNGHO
MODEL KEBUGARAN, 180 CM/91 KG
[Donghoe] Saya berencana membangun tim saya
kebanyakan dengan pria di pihak yang lebih besar.
- [kontestan] Tim Donghoe terlihat kuat.
- [kontestan 2] Mereka tangguh.
- Jelas ada favorit penonton.
- Sepertinya begitu.
[Hyunman] Melihat semua orang memilih Kim Donghoe
dan Kim Minuk membuatku berpikir,
“Saya harus mempromosikan diri saya sendiri.”
Mau kepiting bumbu kedelai, Pak?
Kepiting bumbu kedelai sepuasnya, semuanya!
Sepertinya Hyunman sedang mencoba
untuk memenangkan mereka dengan kepitingnya.
Dua orang di depannya terlihat seperti itu
mereka menyukai kepiting yang direndam kedelai.
Mereka punya getaran itu, Anda tahu.
[Hyunman] Baiklah!
- Aku suka kepiting bumbu kedelai!
- [Hyunman] Oke! Bagus!
Hei, kamu suka kepiting bumbu kedelai?
Ingin isi ulang gratis seumur hidup?
- Dia punya kecepatan.
- Benar.
Kami adalah perpaduan kekuatan yang sempurna...
- Oke, bagus!
- [kontestan bersorak]
Sekarang kita sedang berbicara!
Ada beberapa karakter nyata di sana.
TIM MYUNG HYUNMAN
Skuad Selebriti
Semua orang tim nasional berkumpul.
Para amatir itu.
TIM CHO HYUNJAE
PETINJU AMATIR ELITE
Kami sudah selesai membentuk tim kami.
Ukuran tidak menjadi masalah.
Yang penting adalah kerja sama tim kita.
GIJUN, YUNCHAN, JUYEONG,
SELLCHAN, SUNGMIN, JIHYEOK
Mereka adalah tim asing.
TIM HONG SUNGMIN
SKUAT TINJU GLOBAL
[Donghyun]
Tim kami adalah "Pasukan Petinju Sejati".
KIM HUNSU, KIM MINWOO, KO YOHAN,
NAM MINWOO,
SHIN DONGHYUN, KIM DONGHYUN
Anda dapat memilih kami terakhir. Tidak apa-apa.
Tim Lee Daeyoung? Tautan terlemah.
Rasanya kita bisa mengalahkan mereka dengan mudah.
Baiklah,
delapan tim kami sekarang sudah lengkap!
[Dex] Sekarang,
saatnya untuk tantangan pra-pertandingan
dengan keuntungan besar yang dipertaruhkan.
Sekarang?
Hadiah untuk tantangan pra-pertandingan ini adalah...
Pertandingan hiburan?
[Jongkook] Yang benar
untuk memilih lawanmu!
- Aku suka itu.
- Sungguh sebuah keuntungan besar.
Itu sangat besar.
[Dongeon]
Jika kita bisa mendapatkan pertarungan yang menguntungkan,
kita bisa mempunyai peluang nyata untuk menang,
bahkan sebagai underdog.
[Dex] Untuk babak tim Enam lawan Enam ini,
acara sebelum pertandingan
dengan keuntungan yang besar adalah...
[Sungwoon]
Tolong, sesuatu yang membutuhkan otak.
Akan apa?
- [Dex] ...mesin peninju!
- [seru kontestan]
Oke, mesin pemukulnya.
Kedengarannya bagus.
Ayolah...
Ini hanya...
DEMONSTRASI OLEH
INSTRUKTUR YANG TERAMPIL
Oh! Saya mendapat skor 9.988.
[dalam bahasa Inggris] Bagus!
[Dex, dalam bahasa Korea] Dari delapan tim,
yang memiliki yang tertinggi
skor mesin meninju
akan mendapatkan haknya
untuk memilih lawan mereka.
Sebelum kita memulai,
ayo main game hanya untuk bersenang-senang.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak ingin menggunakan kedua tangan
dan mempermalukan diriku sendiri dengan skornya.
Saya akan tetap berpegang pada satu tangan.
Oke, bagus dan mudah.
- [mendengus] Seperti ini?
- Itu benar.
[seru Jongkook]
Hei, itu cukup bagus!
Itu cukup tinggi.
Jumlahnya melebihi 9.000.
- [Jongkook] Hei, wah!
- [Dex] Punggungku sakit.
Mari kita berharap seseorang tergelincir.
Saya harap Anda semua belajar dari saya
dan bermain cerdas.
[Jongkook] Pertama!
Perwakilan Tim Myung Hyunman,
silakan melangkah maju.
Itu tidak perlu dipikirkan lagi.
[Dex] Seperti yang diduga!
[Jongkook] Tidak mengherankan!
Aku mengetahuinya.
Saya mengetahuinya.
Dia punya pukulan nuklir.
Apakah Anda sering memainkan game ini?
- Setelah minum.
- Benar.
Tentu saja.
Saya pikir saya selalu mencapai skor tertinggi.
- Skor tertinggi?
- Ya.
- Tentu saja.
- Aku yakin dia mengungguli kita semua.
Silakan tergelincir.
Oke, ini dia!
- Ayo pergi!
- Ayo lakukan ini!
[Jongkook] Siap.
[O3ohn] Dia mungkin akan membuat lubang di dalamnya.
Dia akan menghancurkannya.
Myung Hyunman punya kekuatan nuklir,
jadi saya merasa cukup percaya diri.
Saya tahu kami akan menempati posisi pertama.
[Jongkok]
Letakkan beban Anda di belakangnya. Dan booming!
[berseru]
TIM MYUNG HYUNMAN: 9.291 POIN
Apakah skor maksimalnya 9,999?
Oh...
Saya pikir itu akan menjadi sekitar 9.600.
Aku bersumpah aku mendengarnya pecah.
- Sudah kubilang ukurannya berbeda!
- Ah...
- Pasti ada kesalahan!
- Itu benar!
Tapi kedengarannya gila.
- Siapa yang peduli tentang itu? Ini tentang kekuasaan.
- [tertawa]
Tidak mungkin.
- [Hyunman] Mungkin aku salah memukulnya.
- Sekali lagi coba!
- Menembak.
- Sungguh kejadian yang tak terduga!
Tapi itu terdengar seperti...
Mungkin aku memukulnya terlalu keras,
dan sensornya rusak.
Ia tidak dapat menangani semua kekuatan itu.
Pasti begitu, kan?
[Jongkook] Selanjutnya,
Perwakilan tim Kim Minuk.
- Silakan maju ke depan.
- Oh!
[para kontestan berseru]
[Jongkook] Silakan maju ke depan.
KAPTEN TIM KIM MINUK
Itu adalah kapten tim itu sendiri.
Saya yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Dia punya kekuatan satu pukulan.
Saya tidak berpikir ada orang yang bisa mendapatkan skor lebih dari 9.300.
- Menurutmu 9.300 itu maksimal?
- [Hyunman] Ya.
Ya, itu maksimal.
- Baiklah, apakah kamu akan masuk dengan kail?
- Ya.
[Jongkook] Dia masuk dengan kail.
Baiklah, kapan pun Anda siap...
[Jongkook terengah-engah]
[berseru]
TIM KIM MINUK: 9.367 POIN
Jumlahnya 9.367 poin!
- Apa...
- Tidak mungkin!
Wow.
[Jongkook] Cara kerjanya berbeda!
Lihat? Ini berbeda!
Apa yang kubilang padamu!
Lee Sanggeun ini pemiliknya
dan pelatih kepala gym saya.
[Hyunman] Menurutku tidak
siapa pun dapat mencetak lebih dari 9.300.
- Mari kita lihat.
- Kamu dapat ini!
Ayo pergi!
[berseru]
TIM KIM DONGHOE: 9.313 POIN
Itu cukup tinggi.
Oke, kita kalahkan mereka.
Tapi tetap saja!
Dia mengalahkan skor Myung Hyunman!
- Bagus!
- Aduh, itu menyakitkan.
[Jongkook] Tim Lee Daeyoung dibawa keluar
anggota terberat mereka!
- Oh, dia menatap mesin itu!
- Lihat tatapan itu!
- Ayo!
- Ini dia!
[Jongkook] Dan berayun!
Itu adalah pukulan telak!
[Hyunman] Menurutku tidak
siapa pun dapat mencetak lebih dari 9.300.
- Kamu mengerti!
Itu bersih!
- Anda mengerti!
- Kamu mengerti!
TIM LEE DAEYOUNG: 9.342 POIN
[Jongkook] Sepertinya semua orang bisa mengalahkannya
Skor Hyunman.
[Dex] Dan sekarang, dari Tim Cho Hyunjae,
kita punya Kwon Ohgon,
mantan Kelas Ringan
dan Juara Super Ringan!
- Ayo, Ohgon!
- Baiklah.
Ohgon punya tangan yang berat.
Ayo pergi!
[Jongkook] Saya harap dia juga mengalahkan...
...dia juga mengalahkan...
[Hyunman] Menurutku tidak
siapa pun dapat mencetak lebih dari 9.300.
[berseru]
Itu tidak terlalu buruk! Masih naik!
TIM CHO HYUNJAE: 9.354 POIN
Pahami, kawan!
[bersorak]
Kwon Ohgon!
Tim Cho Hyunjae
baru saja menjatuhkan Myung Hyunman!
- Baiklah. Mari kita lihat sekarang.
- Bagus!
Yang pertama adalah Tim Kim Minuk!
PERTANDINGAN
[penyiar]
Acara bertahan hidup tinju blockbuster.
Putaran 2 Saya Petinju.
Petarung, silakan masuk ke arena.
Tampilan tempat ini...
Kelihatannya mematikan, oke.
[Lee] Maksudku, lihat saja semua ini.
[Dex] Mereka akan mati di luar sana.
- Ayo lakukan ini!
- Baiklah!
- [mendengus]
- Ayo pergi!
Ayo lakukan ini.
Apa ini?
Sial, ada apa ini semua?
- Memukul sampai rusak?
- Apa ini?
[dalam bahasa Inggris] Sial!
[dalam bahasa Korea] Apa semua ini?
Tidak mungkin.
Apakah kita harus mengeluarkan semua ini?
Sepertinya kita menghancurkan semuanya.
Ah.
Saya pikir kita harus memindahkannya.
- Menurutku itu saja.
- Oke, mengerti.
- Kita seharusnya menjatuhkan mereka.
- Dengan memukul mereka.
Dengan memukul mereka, ya?
Berapa jumlahnya?
Sekitar seratus?
[Lee] Putaran kedua I Am Boxer adalah...
Perlombaan Pukulan Enam lawan Enam.
- Baiklah!
- Oke!
Ayo!
[penyiar]
Dalam Balapan Pukulan Enam lawan Enam...
dua tim beranggotakan enam orang akan berhadapan.
Setiap tim akan mendapat
seratus karung tinju seberat 60 kg,
dan mereka harus menjatuhkan mereka semua
hanya menggunakan pukulan.
[mendengus]
Tim pertama yang menjatuhkan
semuanya 100 karung tinju
memenangkan Lomba Pukulan Enam lawan Enam.
[seru kontestan]
Ini sudah menyenangkan.
[penyiar] Perlombaan Pukulan Enam lawan Enam
dibagi menjadi dua bagian.
Babak pertama berlangsung enam menit.
BABAK PERTAMA
Tiga anggota
dari masing-masing tim memulai perlombaan.
Setelah tiga menit,
- mereka harus keluar.
- Kembalilah!
Kembali ke sini sekarang!
Saatnya beralih!
[penyiar] Setelah waktunya habis,
tidak boleh ada pukulan lagi.
Dan ketiga anggota harus kembali
ke garis start
sebelum grup berikutnya dimulai.
Babak kedua
tidak mempunyai batas waktu.
Tapi hanya satu anggota dari setiap tim
dapat bersaing pada suatu waktu,
dan pergantian pemain tidak terbatas.
- Kembalilah!
- Kembali!
Hanya satu per satu.
[penyiar] Tim pertama yang menjatuhkan
semua 100 karung tinju...
memenangkan Lomba Pukulan Enam lawan Enam.
Semua anggota tim pemenang
akan bertahan.
Tim yang kalah...
segera dihilangkan.
[dalam bahasa Inggris] Oke.
TIM HONG SUNGMIN
VS TIM SHIN JAEHYUK
[Lee, dalam bahasa Korea]
Tim Merah sebagian besar terdiri dari petinju,
sementara Tim Biru punya
beberapa petarung MMA ikut serta.
- Tapi Hong Sungmin adalah petinju hebat.
- Ya.
HONG SUNGMIN
JUARA KNSF 3 KALI
[Dex] Shin Jaehyuk juga sangat bagus.
Kesamaan yang mereka miliki adalah,
- mereka petarung yang agresif.
- [Jongkook] Ya, benar sekali.
Mereka berdua kuat.
- [Lee] Ini sudah terasa seperti final.
- [Dex] Benar?
[Lee] Aku ingin tahu siapa yang akan menang.
Siapa yang merasa baikan saat ini?
TIM MERAH
Angkat tanganmu. Saya merasa cukup baik.
Kamu baik-baik saja? Baiklah.
Kalau begitu, kita akan menjadi yang pertama di babak pertama.
Baiklah, sudah diputuskan.
Sekarang, menurutku itu lebih baik
untuk mulai membersihkan dari ujung jauh.
- Mengerti.
- Jadi mari kita mulai dari akhir.
Oke, kita mulai dari akhir.
- Ada yang mau duluan?
- Siapa yang ingin menjadi Grup 1?
Tidak, petarung saat ini harus maju duluan.
- Pejuang saat ini dulu?
- Ya.
- Jadi, kita bertiga?
- Harus mengatur nadanya.
- Oke.
- Kamu Grup 1.
Tapi secara obyektif berbicara di sini,
orang-orang itu hanya...
Mereka semua kurus, dan mereka amatir.
Jika kita berbicara tentang kekuatan pukulan,
mereka tidak bisa mengalahkan kita.
Itu benar.
[Jaehyuk] Saya seorang kelas menengah,
dan begitu pula Chungil.
Jika terdapat perbedaan berat,
pukulan kami pasti mempunyai dampak yang lebih besar.
Jadi saya berpikir,
"Kami punya ini. Benar-benar dapat ini."
Sejujurnya, saya tidak khawatir.
Saya pikir perbedaan beratnya sangat besar,
tapi kita lebih muda,
dan kami memiliki lebih banyak pejuang saat ini.
Jadi, kami jelas merupakan tim yang lebih kuat.
[penyiar] Perlombaan Pukulan Enam lawan Enam.
Tim Hong Sungmin versus
Tim Shin Jaehyuk.
Ayo pergi!
Ini semua tentang ketabahan Anda!
- Ayo lakukan ini!
- Kami dapat ini!
[penyiar, dalam bahasa Inggris] Siap.
[peluit berbunyi]
- [dalam bahasa Korea] Ayo!
- Baiklah!
- Ayo lakukan ini!
- Ayo pergi!
[peluit berbunyi]
- Baiklah!
- Ayo lakukan ini!
Ayo, kita dapat ini!
- [Jongkook] Apa rencana mereka?
- Oh, kedua tim akan mencapai akhir!
[Lee] Keduanya memulai dari akhir.
Sepertinya mereka punya strategi serupa.
TIM MERAH
Lihatlah Hong Sungmin!
Kakinya tampak ringan!
[Jongkook] Wah,
dia masuk dengan serangkaian pukulan.
Ya, itu saja.
Dia tidak melakukannya terlalu buruk
dengan kombo itu.
Mereka melakukannya dengan baik di dalam.
[Dex] Merah cepat!
Sisi lain juga cepat.
Keduanya cepat.
TIM BIRU
Bagus!
KIM TAESUN
JUARA BERBULU SUPER
Tim ini juga tampil solid!
[Chungil] Taesun, kamu hebat!
[Dex] Wow, cepat sekali!
[Jongkook] Astaga, dia bagus.
Saya tidak tahu.
- Aku tidak tahu siapa yang menang.
- [kontestan mendengus]
[Lee] Serius, mereka bersaing ketat.
Tunggu, dia terbakar. Lihat.
- Dia tidak bisa melanjutkan.
- [Lee] Dia lelah.
[mendengus, terengah-engah]
PARK SEONGJUN
0 TAS PUNCHING DIJATUHKAN
[Chungil] Seongjun tidak
tampaknya bagaimana melakukannya.
[Jaehyuk] Tetap tenang!
Anda harus mendorong sambil memukul!
Dorong melalui itu!
[terengah-engah]
[Juhyun] Yejun tidak mengalami kemajuan.
- Pasti cukup berat.
- Ya.
[mendengus, terengah-engah]
Wah, tasnya tidak mau jatuh.
[Jaehyuk] Itu tidak mau bergerak.
Itu tertangkap pada akhirnya.
[Juhyun] Kamu benar.
[terkekeh] Sejujurnya,
Saya pikir itu akan segera turun.
Tapi ada kaitan kecil di akhir,
agar tidak mudah rontok.
Mengapa tidak turun?
[Sungmin] Kamu tahu bagian akhir itu?
Itu terus terjebak di sana.
Itu tidak bergerak, sialan!
- [Lee] Mereka kehabisan energi.
- [Jongkook] Mereka terkena gas.
Tidak, berhenti.
Tidak, bukan itu caramu melakukannya!
Ketika Anda mempunyai energi yang cukup,
kamu bisa menjatuhkan karung tinju.
Namun jika sudah lelah, ia tidak akan bergeming.
[berseru]
[kontestan 1] Ganti!
Taesun, coba yang lain!
[Dex] Kim Taesun sedang berjuang keras.
Dia tidak bisa menjatuhkannya.
- [Jongkook] Dia tidak bisa lagi.
- [seru berlanjut]
Sepertinya Biru dan Merah
terjebak saat ini.
[kontestan bersorak]
TAS SISA
MERAH: 70 - BIRU: 85
[Juhyun] Kamu harus segera kembali!
Tiga, dua, satu, ganti!
Ayo, kembali sekarang!
[penyiar] Ganti pemain.
- [Juhyun] Lari, lari, lari!
- [kontestan] Cepat!
- Lari, lari, lari!
- Ayo cepat!
[Juhyun] Lari, lari, lari!
- Berlari!
- [Sungmin] Itu tidak mau bergerak.
[dalam bahasa Inggris] Ayo, ayo, ayo!
Strategi mereka serupa,
menjatuhkan mereka dari belakang.
[mendengus]
TIM BIRU
SHIN JAEHYUK, 80 KG
Tunggu, itu tidak akan jatuh.
Shin Jaehyuk juga terlihat sedikit bingung.
Tunggu, menurutku dia sudah menguasainya.
SHIN JAEHYUK/80 KG
4 TAS PUNCHING DIJATUHKAN
Lihatlah tim ini. Mereka baik-baik saja.
Mereka baik-baik saja!
Tapi serius...
- [Lee] Park Chungil punya...
- Kekuatan yang gila, kan?
Dia kuat.
Lihat dia.
Pukulannya sangat berat.
[mendengus]
- Bagaimana kabar Tim Merah?
- [Jongkook] Mari kita lihat. Siapa yang baik-baik saja?
Sell-chan, lanjutkan!
- Sellchan, gunakan kakimu!
- Terus berlanjut!
Jangan berhenti!
- Tanpa kait, hanya pukulan lurus!
- Langsung saja!
[Dex] Oh, tidak.
[Lee] Jika kamu memukulnya seperti itu,
itu tidak akan jatuh.
[Sellchan] Ya Tuhan, itu berat.
Saya merasa tidak ada jalan keluarnya.
[Jongkok]
Harus menaruh bebanmu di belakangnya.
Letakkan beban Anda di belakangnya.
Tidak ada cara lain.
Lanjutkan ke yang berikutnya!
Pindah! Lanjutkan saja ke yang berikutnya!
TAS SISA
MERAH: 63 - BIRU: 64
[Jongkook] Salah satu dari mereka adil
terlalu ringan untuk mengemas banyak daya.
LEE JUYEONG/63 KG
0 TAS PUNCHING DIJATUHKAN
[Juyeong] Aku seperti,
"Kenapa ini tidak bergerak?
Tunggu, kenapa tidak turun?"
"Tunggu, ini buruk." [berseru]
"Aku menyeret semua orang ke bawah.
Kami telah melakukan ratusan di antaranya? Tidak mungkin."
Hanya itu yang saya pikirkan.
LIM YUNCHAN/75 KG
5 TAS PUNCHING DIJATUHKAN
[Dex] Astaga. Yunchan...
Dia benar-benar kehabisan bensin.
[penyiar] Sepuluh detik lagi.
[kontestan mendengus, berseru]
[Dex] Mereka semua kelelahan.
Kedua tim benar-benar kehabisan tenaga.
[Lee] Astaga, menyakitkan melihatnya.
- Hatiku hancur untuk mereka.
- [Jongkook] Benar?
- Ayo!
- [peluit berbunyi]
[penyiar] Babak pertama sudah berakhir.
[Jongkook] Setidaknya mereka punya semangat.
Saya benar-benar tidak tahu.
Namun, pihak ini mengalami penurunan lagi.
[Lee]
Ya, sisi ini turun beberapa lagi.
[penyiar]
Sekarang kami akan mengumumkan skor tengah pertandingan.
[Yunchan] Kita mungkin akan kacau.
Oh, aku tahu kita baik-baik saja.
Saya pikir kami memimpin.
[penyiar]
Sekarang kami akan mengumumkan skor tengah pertandingan.
Seberapa besar kesenjangannya?
[penyiar]
Jumlah karung tinju yang tersisa...
TAS SISA
MERAH: 60 - BIRU: 51
[Lee] Jaraknya sembilan.
- Oke, bagus!
- Ya!
- [dalam bahasa Inggris] Bagus!
- [dalam bahasa Korea] Oke, kami baik-baik saja!
Ingat, kekalahan itu menyebalkan, kawan.
- Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja.
- [peserta tim biru bersorak]
TIM MERAH
[Jongkook] Mereka bersembilan?
TIM BIRU
[Lee] Tim ini menyelesaikan sekitar setengahnya.
Padahal mereka baru menyelesaikan 40.
[menghela nafas] Ini akan sulit
untuk menutup kesenjangan itu sekarang.
[kontestan berbisik]
[Yunchan] Kami tertinggal sembilan poin.
Karena kita tidak memiliki banyak kelas berat,
itu sulit,
menjatuhkan karung tinju dari kaitnya.
[penyiar] Di babak kedua
dari Lomba Pukulan Enam lawan Enam,
setiap tim dapat mengirimkannya
hanya satu pemain dalam satu waktu,
tetapi pergantian pemain tidak terbatas.
Strategi adalah kuncinya di sini.
Anda harus bergerak cepat.
Benar.
Lebih mudah
untuk orang yang lebih berat.
Lebih mudah jika Anda berat,
jadi nomor satu, dua, tiga. Mengerti?
[Jaehyuk] Saya pikir babak kedua
semuanya akan tergantung pada keterampilan individu.
Jika Anda tidak terlalu terkena gas,
kami akan tetap dengan urutan yang sama.
Baiklah, semangat tim lain hilang.
[terengah-engah]
- Tersangkut di pengait di bagian akhir.
- Aku tahu.
Namun jika tidak turun dan Anda terlalu lelah,
tinggalkan saja dan kembali.
- Oke, mengerti.
- Baiklah?
[Sungmin]
Anda tahu kaitan di bagian paling akhir itu?
Di situlah mereka sepertinya terjebak.
Tapi saya pikir
Aku bisa menjatuhkannya dalam satu pukulan.
- Kami dapat ini.
- Ya.
Ayo lakukan ini.
Lihat saja lurus ke depan
dan berikan semuanya!
[Jaehyuk] Tujuannya sederhana:
fokuslah hanya pada apa yang ada di depanmu
dan menjatuhkannya.
[penyiar]
Sekarang kita akan memulai babak kedua.
Kami baik-baik saja, kawan.
[penyiar, dalam bahasa Inggris] Siap.
- [dalam bahasa Korea] Kami dapat ini!
- Ayo pergi!
TIM BIRU
- Bagus, bagus!
- Lanjutkan kerja baikmu!
[berseru]
- Hebat! Lanjutkan kerja baikmu!
- Wah, dia sedang bersemangat!
- Mereka masih punya buruan!
- [Eojin] Itu dia.
Dorong keluar,
lalu bunuh dengan kombo satu-dua.
Itu saja! Dia menemukan ritmenya.
Baiklah, itu dia!
Bagus sekali!
- Dia sangat bagus!
- Besar!
[berteriak]
Itu dia!
- Tunggu, apa? [berseru]
- [kontestan mengobrol]
TIM MERAH
[berseru]
Baiklah!
- Kamu dapat ini, kawan!
- Ayo pergi!
- Oke, bagus!
- Itu dia!
- Bagus!
- Terus berlanjut!
- Ayo pergi!
- Itu dia!
- Ya!
Baiklah!
Bagus!
Luar biasa, kawan!
Sejujurnya, aku merinding saat itu.
- Besar!
- Itu dia!
Buru-buru! Ayo!
Oke, kembalilah!
Mengalihkan!
Ayo, ayo, ayo!
- [menghembuskan napas]
- Itu yang aku bicarakan!
- Kamu melakukannya dengan baik!
- Ayo berangkat!
- Kamu dapat ini!
- Ayo pergi!
Ketika saya melihat betapa mudahnya itu
rekan satu timku yang sudah kendor mulai keluar,
Saya mulai merasa percaya diri.
- Just lay the groundwork.
- Oke.
- Oke, lanjutkan!
- Baiklah!
Kami sudah menemukan jawabannya.
Sedangkan untuk kelas ringan,
sulit untuk mengetuk
karung tinju terlepas sepenuhnya.
Tapi mudah untuk mendorong mereka
ke titik di mana mereka akan terjatuh.
Ah, jadi ini adalah strategi pra-dorongan.
Ya, mereka harus melakukannya
mengaturnya seperti itu.
- Dari belakang!
- Siapa yang akan mendorong di sini?
- Aku akan melakukannya.
- Oke.
[menghembuskan napas]
[berseru]
[Juyeong] Sungmin memberitahu kami
hanya untuk mendorong mereka ke tepi,
jadi itulah yang saya lakukan.
Berpikir, "Saya serahkan sisanya pada mereka."
"Saya percaya mereka."
[menghembuskan napas]
- Turun dua! Sekarang, satu!
- Bagus sekali, kawan!
Wah, itu...
TIM MERAH: 46 - TIM BIRU: 46
Wah, ini seri!
- Baiklah!
- [Sungmin] Kita tidak boleh kalah, apapun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi, kami memenangkan ini.
- [semua berseru]
- Itu gila.
[berteriak]
TIM BIRU
- Kembalilah.
- Itu sudah cukup.
- Ayo kembali!
- Ayo beralih!
- Mengalihkan!
[kontestan bersorak, berteriak-teriak]
TIM MERAH: 45 - TIM BIRU: 45
Baiklah!
[Taesun] Aku bisa melakukannya sedikit lebih baik.
Apakah aku tinggal terlalu lama?
[kontestan] Ayo kawan!
- Bagus!
- Itu dia!
- Tapi mereka baik-baik saja.
- Ya?
Ya, benar.
Setelah pra-push, dengan kombo...
Pertahankan, kawan!
[Jaehyuk] Kami punya kesempatan untuk melakukan ini.
- Siapa yang sudah pulih sedikit?
- Juyeong, itu sudah cukup!
- Bisakah kamu pergi selanjutnya?
- Kembali ke sini!
Anda terkena gas. Dorong saja ke tepi.
- Juyeong, itu sudah cukup!
- Berlari!
- Juyeong, ayo! Buru-buru!
Sungmin, habisi mereka.
- Giliranmu!
- Ayo, Sungmin!
Itu saja!
[Dex] Wah, lihat.
Dia berdebar kencang.
Dia menggedor mereka.
- [menghembuskan napas]
- [tim merah bersorak]
Baiklah! Bagus!
Gijun masuk!
[berseru]
Itu dia!
- Lee Gijun cepat!
- [Dex] Serius, wah!
- Wow.
- Tunggu, apa?
[Lee] Wah, dia super cepat.
[Dex] Apa yang merasukinya?
Hanya menggunakan tangan kanannya.
- Kembali!
- Ayo, ayo!
[Jongkok]
Mereka bertukar satu sama lain.
Ayo pergi!
[keduanya tertawa]
Itu adalah strategi yang mematikan.
[terkekeh] Mereka berpikir cerdas.
Yang bagus dari strategi mereka adalah
bahwa mereka hanya menggunakan 30% energinya,
lalu ketuk dan isi ulang,
jadi sangat efisien.
Mereka kini memimpin!
Ah, dia terkena gas. Aku sedang mengetuk.
Ayo, Park Chungil!
TIM BIRU
- Bagus.
- Ya, itulah caranya.
- Ya, itu dia!
- Bagus sekali, kawan!
- Kamu telah menemukan ritmemu!
- Gunakan kombo satu-dua!
Satu-dua kombo!
- [Jongkook] Satu-dua! Itu saja!
- Baiklah!
- Kamu mengerti, kawan!
- Bagus.
Tim Biru, kamu masih bisa membalikkan keadaan ini!
- Besar!
- Dia membunuhnya sekarang.
- Dia menguasainya.
- Ya!
- Serahkan saja padanya.
- Kamu baik-baik saja?
Tidak ada peralihan. Dia baik.
- Kembalilah jika kamu mau!
- Percaya saja padanya.
Dia punya ini.
[Deks]
Kenapa dia melakukan semuanya sendirian?
Mereka perlu beralih.
Tim Biru, kamu harus beralih!
Anda harus beralih sekarang!
[Jaehyuk] Chungil melakukannya dengan sangat baik.
Kami hanya ingin mempercayainya dalam hal ini.
[Jongkook] Dia melakukannya dengan baik.
Itu sebabnya mereka membiarkannya terus berjalan.
[Deks]
Tapi itu beban yang berat untuk satu orang.
TIM MERAH
[berseru] Baiklah, lihat itu.
TAS SISA
MERAH: 3 - BIRU: 21
- [peserta berteriak]
- [dalam bahasa Inggris] Sungmin, ayo berangkat!
- [dalam bahasa Korea] Kamu dapat ini!
- Baiklah, waktunya menyelesaikannya!
[menghembuskan napas]
[berseru]
Yang terakhir!
Ayo, Sungmin! Pergi!
[penyiar] Pertandingan telah selesai.
- [berteriak]
- Luar biasa!
TIM HONG SUNGMIN MENANG
[tim merah bersorak, berteriak]
- Baiklah!
- Kita berhasil!
Kita sudah selesai!
[semua berseru, bersorak]
[berteriak]
- Kerja bagus, semuanya!
- Bagus sekali!
- Kerja bagus, teman-teman!
- Kami melakukannya dengan sangat baik!
[Jongkook] Wow, biasanya tidak mungkin
untuk membalikkan keadaan ini.
Ya, itu tadi...
- [kontestan bersorak]
- [bertepuk tangan]
Namun, membalikkan keadaan tidaklah mudah.
- Mereka menutup selisih 10 poin itu.
- [Jongkook berseru]
[menghembuskan napas]
Sialan!
[Jaehyuk] Itu membuat frustrasi.
- Kami melakukannya dengan baik.
- [tim merah bersorak]
[Jaehyuk] Kami solid di babak pertama.
Segalanya menjadi menurun saat ini
kami menggunakan strategi satu orang itu.
Kami pikir itu akan baik-baik saja
untuk menyerahkannya pada keterampilan individu, tapi...
Pada akhirnya, permainan tim terjadi
lebih dari satu orang yang melakukannya dengan baik.
[penyiar]
Tim Shin Jaehyuk telah tersingkir.
TIM TERHILANG
[Dex] Mereka datang.
- [Jongkook] Ini dia.
- [Dex] Mereka telah memasuki arena.
Begitu banyak pemain terampil di tim ini.
Serius, ada begitu banyak pemain...
- [menghela napas]
- ...yang dinanti-nantikan di sini.
KAPTEN TIM MERAH KIM DONGHOE
JUARA KNSF 14 KALI
KAPTEN TIM BIRU MYUNG HYUNMAN
MANTAN JUARA KICKBOXING
Ayo berangkat, teman-teman!
Ayo lakukan ini.
TIM KIM DONGHOE
VS TIM MYUNG HYUNMAN
[penyiar]
Petarung, silakan masuk ke arena.
- Ayo pergi!
- Kami datang!
- Ayo lakukan ini!
- Pergi pergi!
[berseru, menghela nafas]
- Apa-apaan ini?
- Apa ini?
Apa semua ini?
Tunggu sebentar!
Mengapa jumlahnya begitu banyak?
Mustahil!
Sial, tempat ini sangat besar.
- Berapa banyak karung tinju yang ada di sana?
- Ini liar.
- [berseru]
- [Donghoe] Melihat semua tas itu,
Sejujurnya saya terkejut.
Saya terus berpikir,
“Mengapa ada begitu banyak karung tinju?”
Saya belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
TIM KIM DONGHOE
VS TIM MYUNG HYUNMAN
- Menurutku kita perlu rencana.
- Benar.
Saya berpikir, satu-dua kombo.
- Dorong mereka sambil memukul.
- Saya setuju.
Siapa yang akan menjadi tiga orang pertama yang masuk?
- Haruskah kita pergi? Kita bertiga?
- Tentu.
Oke, kalau begitu sudah diputuskan.
Kami membutuhkan rencana permainan.
[Hyunman] Batangnya berbentuk L.
Jeruji tempat tas digantung.
Jadi untuk menjatuhkan mereka,
Anda tidak boleh menggunakan ledakan kekuatan dalam waktu singkat.
Anda harus memukulnya dengan lurus,
seperti saat kamu menjatuhkan lawan.
Siapa yang akan pergi duluan?
- Kelas berat harus masuk nanti.
- Nanti?
Kalian bertiga duluan.
Ah, ngerti.
Jangan terpaku pada hal-hal tersebut
kamu tidak bisa menjatuhkannya.
“Jika tidak turun,
orang berikutnya dapat menyelesaikannya.
Jadi, lanjutkan saja."
Itu adalah strategi kami.
[Jongkook] Sebelum kita mulai
Perlombaan Pukulan Enam lawan Enam...
- [menghembuskan napas]
- ...mari kita dengar bagaimana perasaan tim.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menjatuhkan mereka semua secepat yang kami bisa.
[Jongkook] Kedengarannya bagus.
Kami semua akan bekerja sama.
Tiga orang pertama akan melakukan bagiannya,
dan kami akan melakukan apa pun
untuk menjatuhkannya, bahkan meniupnya.
[semua tertawa]
Kedengarannya luar biasa.
Kami sedikit khawatir
karena pukulanmu bukan yang terkuat.
Kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
[semuanya tertawa]
Ya, ini karung tinju
yang sedang kita bicarakan.
- Aku punya ini.
- Baiklah, bagus.
Menantikan untuk melihat pertandingan yang berapi-api.
Semoga beruntung.
- Ayo pergi!
- Lihatlah barisan Tim Merah.
- [berseru]
Mengirimkan yang terkuat.
Siapa yang pergi duluan?
Ah, itu tiga orang di depan.
Kim Donghoe dan Kim Taekmin
akan masuk ke sana dulu, ya?
[Dex] Dan sisi ini punya
pengaturan yang sama sekali berbeda.
YUK JUNSEO, O3OHN, BM
Formasi roda belakang versus roda depan.
- Oh benar.
- Ya, itu... [terkekeh]
Anda tahu apa yang saya maksud.
MERAH: 258KG, BIRU: 210KG
[Dex] Roda belakang versus roda depan.
[Jongkook] Ini akan menjadi sesuatu yang menegangkan,
strategi yang berlawanan dan semuanya.
[Donghoe] Jujur saja, menurutku kita akan menang.
Saya yakin.
- Ayo pergi, teman-teman!
- Ayo pergi!
[Junseo] Karena ini putaran tim,
kami akan bekerja sama dan memberikan segalanya.
[penyiar] Perlombaan Pukulan Enam lawan Enam.
Tim Kim Donghoe versus
Tim Myung Hyunman.
[dalam bahasa Inggris] Siap.
[peluit berbunyi]
- [dalam bahasa Korea] Oke, berangkat!
- Ayo pergi!
- Oke, berangkat!
TIM MERAH
[Sanggeun] Itu saja.
Baiklah!
[Jongkook] Wah, dia kuat!
[mendengus]
Itu dia! Bagus!
- [peluit berbunyi]
- [kontestan bersorak]
Tangani bagian tengahnya!
TIM BIRU
Pukulan lurus!
Ya, itu dia!
Jalur lurus efektif.
Lakukan pukulan lurus, kawan!
[keduanya menghembuskan napas]
Lurus! Itu saja!
- Kami baik-baik saja, teman-teman!
- Bagus!
Kami melakukannya dengan luar biasa!
Tetap kuat!
TIM MERAH
[Taekmin] Ini sulit.
Kenapa tidak turun?
Hei, ada apa dengan ini!
- Melihat? Itu tidak akan jatuh.
- [berseru]
Itu tidak akan mudah jatuh.
[berseru]
- [Taekmin terkekeh] Apa? Itu tidak akan bergeming!
- Kenapa tidak jatuh?
[Youngho]
Taekmin tepat di depanku.
Dia jelas memukulnya dengan keras,
tapi tetap tidak mau bergerak.
saya pikir,
"Bahkan jika seorang profesional seperti dia tidak bisa menjatuhkannya,
peluang apa yang aku punya?"
Jadi kupikir sebaiknya aku yang mengangkatnya
keahliannya dengan cepat.
[berseru]
Ya Tuhan, apa ini?
- Coba yang lain!
- [Taekmin] Sialan!
Masalahnya adalah,
kami biasanya melempar dengan cepat.
Begitulah cara kami memasukkan kekuatan ke dalam pukulannya.
Dan saat kita pertama kali belajar tinju,
kita diberitahu untuk tidak membuat
gerakan karung tinju.
Namun di sini, tujuannya adalah untuk membuatnya bergerak,
dan itu tidak akan jatuh.
Itu membuatku berpikir,
“Timku mungkin kalah karena aku.”
Itu tidak akan jatuh.
Satu menit tiga puluh detik tersisa!
Terus berlanjut!
Kim Donghoe sedang berjuang di sana.
- Dia kelelahan.
- [Jongkook] Ya, benar.
Tidak, jangan melempar kail!
[Donghoe]
Itu tidak mau bergerak, Anda tahu.
Perjalananku masih panjang.
Donghoe, lanjutkan saja!
- Dorong saja ke tepi!
- [menghembuskan napas]
Donghoe, lanjutkan!
- Mereka telah beralih ke strategi push-only.
- Oh benar.
Ya, itu berhasil!
- Pemikiran yang bagus!
- [Dex] Bagus! Itu lebih baik!
Lanjutkan kerja baikmu!
TAS SISA
MERAH: 85 - BIRU: 76
Dorong saat Anda pergi!
TIM BIRU
Go, go, go!
[O3ohn] Setelah sekitar satu menit,
Saya benar-benar kehabisan tenaga.
- Itu tidak mau bergerak.
- Aku mencoba memukulnya dengan berbagai cara,
tapi tidak ada yang berhasil.
[menghela nafas] Sial, ini membuatku gila.
Dia sudah kehabisan tenaga.
[Hyunjun] Kamu dapat ini!
Kamu melakukannya dengan baik!
[berseru]
TIM MERAH
Aku sudah menguasainya sekarang.
Ya, saya mengerti!
Baiklah!
- Bagus!
- Jadi begitu.
- Aku mengerti sekarang!
- Terus berlanjut!
Sama seperti itu!
- Baiklah!
Wah, dia sangat kuat.
Dia sudah menguasainya sekarang!
- Taekmin melaju kencang.
- [Jongkook] Itu luar biasa.
Ayo pergi!
- Kamu dapat ini!
- [Taekmin tertawa]
Baiklah!
Sepuluh detik!
- Sepuluh detik!
- Kamu hampir sampai!
Baiklah, buat cadangannya!
Apakah kita kembali?
Coba saya lihat.
- Ayo!
- Cadangkan!
Kembali!
Anda harus kembali sekarang!
[Hyunman]
Menurut saya, kesenjangannya tidak terlalu besar.
Strategi kami berhasil.
Saya pikir kelompok berikutnya
bisa keluar dan menghabisi mereka.
- Ganti pemain!
- Ayo beralih!
MYUNG HYUNMAN,
KIM DONGHEE, JULIEN KANG
- Cadangkan!
- [penyiar] Ganti pemain.
Kamu harus kembali sekarang!
Cadangkan!
TAS SISA
MERAH: 61 - BIRU: 61
- Wah, ini tidak mudah.
- Oke, ayo pergi!
BABAK PERTAMA, 2R
HYUNMAN, JULIEN, DONGHEE
TIM BIRU
[kontestan mengembuskan napas]
[Dex] Wah, Myung Hyunman. [berseru]
- Ayo, Myung Hyunman!
- Dia menjatuhkan mereka dengan pukulan!
Apa...
Tahan!
- Melakukannya dengan luar biasa, kawan!
- [Jongkook] Apa-apaan ini?
[berseru, terkekeh]
Myung Hyunman bersemangat!
Itu bukan tas yang lebih ringan, bukan?
[Jongkook, Dex terkekeh]
[Jongkook] Tunggu, apa?
Apa-apaan ini?
[O3ohn]
Kapten kami sepertinya mengetuk pelan,
tapi tasnya terus meluncur ke depan.
Itu yang disebut pukulan nuklir.
Anda harus lari! Berlari!
Kita harus menunggunya.
Baiklah, ayo berangkat!
BABAK PERTAMA, 2R
HYUNJUN, YOUNGHO, SANGGEUN
TIM MERAH
- Memukul dengan keras tidak akan berhasil!
- Kamu harus mendorongnya!
Tunggu, ada apa sebenarnya?
Apa-apaan ini!
Pukulan sedikit lebih rendah!
Sedikit lebih rendah, kawan!
Ambil ini!
[berseru]
TAS SISA
TIM MERAH: 44
Kita hampir sampai!
Teruskan!
TIM BIRU
[Dex] Wah, apa yang...
[Lee] Hyunman menjatuhkannya
hanya dengan beberapa pukulan.
[Dex] Oh, wah!
TAS SISA
TIM BIRU: 42
[pukulan mendarat]
Ayo pergi!
Ayo!
Mereka bersaing ketat!
Saya tidak berpikir kami memerlukan babak kedua.
Mereka bisa mengakhirinya di sini!
[Jongkook] Tim-tim ini membunuhnya!
Keduanya sangat bagus!
Anda hampir seimbang!
Kamu harus mendorong! Itu benar!
[Youngho] Aku terus berpikir,
"Jika kita tidak melakukan ini, kita sudah selesai."
Serius,
Saya menuangkan semua yang saya miliki ke dalamnya.
- Bagus.
- Mereka baik-baik saja.
Orang ini baik.
[Lee] Bagus, dia bagus.
Anda harus mendorongnya terlebih dahulu,
dan kemudian menyerang.
Dorong! Sekarang, selesaikan!
- Itu dia!
- Ya!
- [tertawa]
- Bagus! Lanjutkan kerja baikmu!
Teruskan! Anda hampir sampai!
Ini pertarungan sengit!
Hampir sampai!
[Hyunman]
Aku dikurung di dalam karung tinju,
berpikir, "Kau turun atau aku yang turun,"
dan aku tidak punya waktu untuk memeriksanya.
Aku merasa yakin jika aku memberikan segalanya,
kami pasti bisa memenangkan ini.
[Kang] Aku berpikir, "Jangan menyerah.
Jadilah mesin
dan hancurkan semuanya sampai akhir."
[penyiar]
Satu menit tersisa sebelum jeda.
- Ini kekacauan!
- Kamu melakukannya dengan baik!
- Ini mungkin akan segera berakhir. [berseru]
- [Jongkook berseru]
- Tim Merah?
- [Dex] Apa yang terjadi?
Tidak, itu tergantung pada kabelnya.
Teruskan sampai akhir!
Itu dia!
Dorong!
Dorong, lalu serang!
Itu saja!
Tunggu, semuanya hampir selesai di sini juga!
Tinggal beberapa lagi!
- [dalam bahasa Inggris] Bagus!
- [dalam bahasa Korea] Hampir sampai!
TIM BIRU
Ya, itu dia!
Dorong dulu, lalu habisi!
- Ini dia!
- Di belakang!
- Di paling belakang!
- Tiga lagi!
TIM MERAH
Ini dia!
Yang terakhir! Ayo!
Mereka hampir selesai di sini juga!
Kita hampir sampai!
TIM BIRU
Sekali lagi!
- Kamu dapat ini! Ayo!
- Terakhir kali!
Yang terakhir! Tiga puluh detik!
Baiklah, luar biasa!
Memukul! Itu saja!
Dorong, dorong!
Dorong!
Dorong dulu!
- Ya!
- Baiklah!
[Taekmin] Dorong ke depan!
Tidak, kamu harus mendorongnya!
Kita hampir sampai, sungguh!
[seru Jongkook]
Apa yang terjadi?
Yang terakhir!
- Yang terakhir!
- Ayo!
Yang terakhir!
Mereka hampir selesai.
Yang terakhir! Ayo!
Apa? Yang mana?
Oke, yang terakhir!
[kontestan] Ini dia!
[peluit berbunyi]
TAS SISA
MERAH: 0 - BIRU: 3
[penyiar] Pertandingan telah selesai.
[berteriak, bersorak]
TIM KIM DONGHOE MENANG
[semua berseru]
- Gila!
- [Lee terkekeh]
Wah, aku tidak percaya ini.
- Mereka selesai tanpa babak kedua.
- [Jongkook berseru]
[berteriak]
- Kami menang!
- [berseru]
[Donghoe] Para pemain yang datang kemudian
melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Saya berpikir, "Saya memilih rekan satu tim yang tepat."
- Itu dia!
- [Youngho] Tentu, aku kelelahan.
- Tapi aku bisa mendengar...
- Dorong!
... rekan satu timku menyemangatiku,
dan itu membuatku terus maju.
"Sepertinya ini
apa yang membuat pertandingan tim istimewa."
Itulah yang saya pikirkan.
- Ugh, kita kalah.
- Ya.
TIM MYUNG HYUNMAN KALAH
- Bagus sekali, Pak.
- Kamu hebat.
[kontestan terengah-engah]
Itu terlalu buruk. Kami sangat dekat.
[Kang] Kami benar-benar memberikan segalanya,
jadi melihat hasilnya...
Sayang sekali.
Kami melakukannya dengan baik.
[Hyunman]
Tim saya benar-benar membawakan A-game mereka.
Aku tidak percaya kami kalah.
Hampir...
Rasanya seperti aku sedang bermimpi.
Kami bertarung dengan sangat baik,
jadi sulit dipercaya kami kalah.
Sayang sekali.
TIM KIM DONGHOE
VS TIM MYUNG HYUNMAN
TIM TERHILANG
[Jongkook] Tim Merah sepenuhnya dibuat-buat
petarung amatir atau mantan petarung.
Tetap bersama!
[kontestan]
Kami akan menang, apa pun yang terjadi.
- Ayo pergi!
- Lakukan kombo!
Bagus sekali!
- Apa itu?
- Ini buruk.
Brengsek!
Inilah kebangkitan tim yang tidak diunggulkan.
- Ayo menangkan ini, teman-teman!
- Ayo pergi!
- Tuangkan semuanya!
- Yang terakhir!
Bisakah kita membalikkan keadaan ini?
Hanya satu lagi! Ini yang terakhir!
Anda akan diberikan satu kesempatan lagi.
[Hyunman] Waktunya telah tiba.
[Junseo] Aku akan mendorong kecepatan penuh.
[Kang] Aku yakin. Ya.
- [bel berbunyi]
- [kontestan bersorak]
- Ini gila!
- Itu brutal!
Yang selamat dari pertandingan kematian ini adalah...
[penyiar] Putaran 3 Saya Petinju.
Ini gila!
Apa itu?
Apakah mati adalah satu-satunya jalan keluar dari sana?
Diterjemahkan oleh Taman Jisu